この字幕はGuodong Subsで提供します
哟呵呵呵~~
オホホホホホホ～～
水总算是退了啊〜
水がやっとひいたなあ～
出发！
出発！
噢噢噢！
オオオ！
今すぐ修理する
あとで修理する
需要把屋顶全拆了吧…
屋根をすべて取り壊さなきゃいけないね
Cat18 頂上戦争
是个大工程呢…
手間かかることになるぜ
真的不去要老君的赔偿么？
本当に老君に賠償を請求しないのか
放心吧爷爷
心配しないで、お爺ちゃん
没什么大不了的
大したもんじゃないんだ
我都会修好的
全部直すから
私房钱…
へそくり…
哟呵~
ヨホ~
这样家里变亮了好多呢~
こうして家が明るくなったなあ
那要不要给你修个露天厨房啊？
じゃ露天キッチンでもを作ってあげようか
不要
要らない
空调不在的时候会热死的
エアコンがないときには暑くてたまらなくなるから
エアコン
不过这天看起来还是很热呀~
でも今日はかなり暑いようだね
小白~
白ちゃん
我来打扫
私が掃除しますから
你去大吉家买两个西瓜吧~
あんたは大吉のところに行ってスイカを買ってきてくれよ～
好
はい
好了〜
よし
走吧！
行こう
喵〜BIU!
ニャン~ビュー
牛姨早~
牛おば：漫画家荒川弘の中国でのニックネーム
牛おば＊、おはよう！
哞〜
モー
早安喵~午安喵~晚安喵~唯~喵~
おはようニャン～こんにちはニャン～こんばんはニャン～ニャン～ニャン～
发现敌情
敵の動きを感知
前面就到了哟
この先だよ
哪里走!
逃げようとするな
哈哈哈哈哈！
ハハハハハ！
爷爷让我来买西瓜/阿根让你来下战书的么！
おじいちゃんにスイカを買うのを頼まれたんだ/根に挑戦状をもってくるよういわれたのかい
欢迎光临
いらっしゃいませ
这边请
こちらへどうぞ
发现新来的
新人が来ました
好久没有欺负新人了~
新人をいじめるのは久しぶりだな
还是先不扫地了…
掃除は後にしよう
小黑要看好比丢哟~
ビデューの面倒見てて～　小黒
放心吧
安心して
来了
来た
上！
行くぞ
这两个可以么？
この二個でよろしいでしょうか
大吉哥挑的就可以~
大吉兄ちゃんが選んだのいいんだよ
就你们在家么？
家には君たちしかいないのか
阿爸他们去田里看瓜苗了
父さんたちは田畑へスイカの苗を観察に行ってきたんだ
这都谁呀…
誰か　こいつら
你知道他这么厉害？怎么不早说！！
そいつがそんなに強いのを知ってるのに　なぜ教えてくれなかった
我早说了你信么！！
言ったらお前は信じてくれる?
我现在也不信啊！！
今でも信じられないんだ
那说个鬼啊！！
じゃ言う必要あるか！
BIU!
ビュー
追上来啦!
追いかけてきた！
别慌这只不可怕！
落ち着け　こいつは怖くないんだ
那咋办！
じゃどうするんの！
继续跑！/走着！
続けて走れ！走れ！
集会声？
集会の信号？
送是怎么了？
これはどうしたの
这样就没问题了
これで大丈夫だ
谢谢大吉哥！
ありがとう　大吉兄ちゃん
走吧~
行こう
嘿咻，他们呢？
へショー　彼らは？
被新来的猫打败了？
新人のネコにやられたのかい？
你也太没用了吧
オメイはどうも不甲斐ないんだな
狗剩，早说了不要惹我们猫族~
犬ワン　わが猫族を怒らせるなって言ったはずだ
它比你强多了！
あいつはお前よりずっと強いんだよ
打不过都是这么说的~
勝てないやつはみんなそう言ったのだ
不服来战啊丨！！
不平なら戦おう！
怕你不成！！ ！
お前のことを恐れると思うか！
脸上的疤痒了么！
顔の傷はまた痒くなったのか！
你的疤才痒了吧！
お前こそ！
我的疤是我自己摔的啊!
俺の傷は倒れた時なったんだ！
我们不是一起摔的嘛！
俺はお前と一緒倒れたじゃないか
就它？
そいつか？
好像很弱嘛
弱そう
你行你上啊~
勝てるなる行け
新来的听好了，我乃是
新人　聞いてくれ　俺は
有没有礼貌啊！
失礼な！お前！
灰兄大意了呀
灰君は油断したね
且看我…
俺の番だ
老大！！！！！！！ ！
兄貴！！！！！！！！
他们回去了~
彼らは帰ったんだ
哈哈，找到比丢了么？
あ！ビデュウーを見つけたのか
那我们也快回去吧!
じゃ私たちも早く帰ろう
什么情况？
どういうこと？
哈？
はぁ…
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳:  校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
完成した